[general]
name=Przecięcie dwóch odległości

description=Uzyskaj przecięcie dwóch odległości (w układzie kartezjańskim 2D)

about=    Wtyczka instaluje jeden przycisk. Jest to narzędzie 2D i nie uwzględnia współrzędnych Z. Kliknij przycisk i zacznij od kliknięcia lewym przyciskiem myszy, przesuń mysz i kliknij prawym przyciskiem myszy, aby narysować odległość w kształcie koła. Wprowadź dwie odległości. Jeśli istnieją dwa przecięcia, można określić jedno. Wynikowe przecięcie jest wyświetlane zgodnie z geometrią warstwy. Warstwa punktowa tworzy punkt, warstwa linii tworzy dwa odcinki linii, a warstwa wielokątów tworzy trójkąt. Jeśli korzystasz z wtyczki i chcesz numerycznie wprowadzać odległości, wyświetl panel zaawansowanej digitalizacji z listy paneli w menu Widok QGIS.

    Uwaga: Nie wszystkie układy współrzędnych (CRS) pozwalają na wprowadzenie odległości w panelu zaawansowanej digitalizacji. Narzędzie jest przydatne przy pracy z płaskimi układami współrzędnych, na przykład dla Polski EPSG:2176, EPSG:2177, EPSG:2178, EPSG:2179.
    
version=1.0.16
homepage=https://github.com/szymon2024/Two-distances-intersection-plugin
tracker=https://github.com/szymon2024/Two-distances-intersection-plugin/issues
repository=https://github.com/szymon2024/Two-distances-intersection-plugin
qgisMinimumVersion=3.28
author=Szymon Kędziora
email=szymon.kedziora@onet.pl
icon=thumbnail.png

tags=vector,distance,intersection,circle,cad 

changelog=1.0.16
    Pomoc nie jest już instalowana z wtyczką. Więcej informacji w repozytorium kodu (code repository).


